### Flask-RESTful

В проекте реализован REST API для простой системы товар-заказ с использованием flask_restful.  
Для работы с базой данных используется SQLAlchemy. Для тестирования и отладки использовался Postman.



Маршруты                                    | Допустимые методы
------------------------------------------  | ----------------------
"/orders/add_order"                         | POST-метод добавления заказа  
"/orders/<<int:order_id>>"                  | GET-, PUT-, DELETE-методы для конкретного заказа
"/orders/<<int:order_id>>/add_item"         | POST-метод добавления товара "внутри" конкретного заказа  
"/orders/<<int:order_id>>/<<int:item_id>>"  | GET-, PUT-, DELETE-методы для конкретного товара в рамках конкретного заказа



#### Имеется два класса-ресурса.
#### 1. Класс заказа.

Внутри класса реализованы все CRUD-операции.  
GET-, PUT- и DELETE-методы выполняются с конкретным заказом, идентифицируемым по его id (для этих методов order_id является path-параметром url).  
GET-метод выводит все товары, созданные в рамках данного заказа.  
Также обеспечивается каскадное удаление: при DELETE-методе удаления заказа удалятся все "привязанные" к данному заказу товары.

POST-метод создания заказа выполняется без привязки к order_id (автоматическое назначение id заказа в БД осуществляется на стороне sqlalchemy). Здесь используется дополнительный url для данного класса-ресурса, не содержащий path-параметра.

Содержатся проверки на "заказ с таким ID не найден" (для GET-, PUT- и DELETE-методов).

#### 2. Класс товара.

Внутри класса реализованы все CRUD-операции.  
GET-, PUT- и DELETE-методы выполняются с конкретным товаром, привязанным к конкретному заказу — в url прописаны два path-параметра: order_id и item_id.


Для POST-метода создания товара "внутри" заказа используется дополнительный url, содержащий только path-параметр order_id, без item_id (автоматическое назначение id товара в БД осуществляется на стороне sqlalchemy).


Содержатся проверки на "заказ/товар с таким ID не найден", а также на "товар с таким именем уже существует" (для POST-метода создания товара).